Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-wireless/po/*.po
Languages: ja

source: off
ja: オフ

source: Wifi Schedule: please pick at least one day to schedule on
ja: 無線LANスケジュール：少なくとも1日はスケジュールを設定してください

source: Invalid SSID:
ja: 無効なSSID：

source: no SSID
ja: SSIDがありません。

source: . SSID can not be more than 32 characters long!
ja: SSIDの長さは32文字以内である必要があります。

source: One of the wireless interface(s) does not have SSID
ja: ワイヤレスインターフェイスの1つにSSIDがありません

source: Wireless interface
ja: 無線インターフェース

source: has invalid key #
ja: は無効なキーです。

source: error:
ja: エラー：

source: must have key #
ja: キーは必須です。

source: set!
ja: 指定されました

source: . WPA key must be 8-63 printable ASCII characters long!
ja: WPAキーは、8〜63文字のASCII文字でなければなりません

source: Disabled
ja: 無効化

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Processing
ja: 処理中

source: Done!
ja: 完了

source: Failed
ja: 失敗

source: Timed out
ja: タイムアウトしました

source: Switching to repeater mode
ja: 中継モードに切り替え

source: Overlap
ja: オーバーラップ

source: Unknown
ja: 不明

source: Invalid WPS PIN
ja: 無効なPINコード

source: Invalid format! WPS PIN must be ether 4 or 8 digits alternatively 8 digits with a space or dash in the middle
ja: 無効な形式です。WPS PINは、4桁あるいは8桁、または8桁の間に、スペースまたはダッシュがある必要があります。

source: Wireless Interfaces
ja: WiFi インターフェース

source: Bandwidth
ja: 帯域幅

source: Rate
ja: レート

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: Force Channel Selection
ja: 強制チャネル選択

source: Force Channel Selection is complete. New channel is
ja: 強制チャネル選択が完了しました。 新しいチャンネルは

source: Force Channel Selection is complete.
ja: 強制チャネル選択が完了しました。

source: Force Channel Selection has failed because the radio is operating at DFS channel.
ja: 無線がDFSチャネルで動作しているため、強制チャネル選択に失敗しました。

source: Force Channel Selection has failed.
ja: 強制チャネル選択に失敗しました。

source: unknown
ja: 不明

source: Encryption
ja: セキュリティ

source: Mode
ja: モード

source: Device
ja: デバイス

source: Couldn't load wireless radios from config
ja: configから無線設定を読み込めませんでした

source: No more Wireless Interface spaces left. There can't be more than 4 Interfaces on each radio
ja: これ以上ワイヤレスインターフェイスのスペースが残っていません。 各電波には4つ以上のインターフェースを設けることはできません。

source: Please select a connection in the list!
ja: リストから接続を選択して下さい。

source: Are you sure you want to delete this wireless interface?
ja: 無線インタフェースを削除してもよろしいですか？

source: None
ja: なし

source: IP-Address
ja: IPアドレス

source: MAC-Address
ja: MACアドレス

source: Idle
ja: 待機

source: In Network
ja: ネットワーク内

source: Average antenna signal/RSSI [dbm]
ja: 平均アンテナ信号/ RSSI [dBm]

source: Airtime Usage
ja: 使用率

source: Data Rate [Mbps]
ja: データレート [Mbps]

source: Data Usage
ja: データ使用率

source: Physical Rate [Mbps]
ja: 物理レート [Mbps]

source: Retries
ja: リトライ数

source: Flags
ja: フラグ

source: TX Total Packets
ja: 全ての送信パケット

source: Unicast Packets
ja: ユニキャストパケット

source: TX Unicast Packets
ja: 送信ユニキャストパケット

source: TX Multicast/Broadcast Packets
ja: 送信マルチキャスト・ブロードキャストパケット

source: RX Data Packets
ja: 受信データパケット

source: RX Unicast Packets
ja: 受信ユニキャストパケット

source: RX Multicast/Broadcast Packets
ja: 受信マルチキャスト・ブロードキャストパケット

source: TX Data Packets Retried
ja: TXデータパケットのリトライ回数

source: TX Total Packets Sent
ja: TX送信されたパケットの総数

source: TX Packets Retries
ja: TXパケットリトライ回数

source: TX Packets Retry Exhausted
ja: TXパケットが使い果たされた再試行

source: RX Total Packets Retried
ja: RX総パケットのリトライ回数

source: Edit wireless interface
ja: 無線インターフェース編集

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Access Point (AP)
ja: アクセスポイント(AP)

source: Client (STA)
ja: クライアント(STA)

source: Are you sure you want to create a new SSID with the same name and on the same radio? This may result in undefined behaviour!
ja: 同じ名称・無線設定の新しいSSIDを作成してもよろしいですか？この操作では未定義の動作が発生する可能性があります。

source: Key
ja: キー

source: If you disable SSID broadcasting, WPS function will be disabled as well. You will need to enable it manually later. Are you sure you want to continue?
ja: SSIDブロードキャストを無効にするとWPS機能も無効になり、手動で有効にする必要があります。続行しますか？

source: WPS will be disabled when using WEP encryption. Are you sure you want to continue?
ja: WEP暗号化を使用する場合、WPSは無効になります。続行しますか？

source: MAC Filtering
ja: MACフィルタリング オン

source: Access for listed devices
ja: アクセス設定

source: Currently added devices
ja: フィルタ対象のデバイス

source: Add currently connected hosts to the list
ja: 現在の接続デバイスから選択

source: Add clients to MAC filtering list
ja: MACフィルタリングリストにクライアントを追加する

source: Select Wireless Radio
ja: 無線選択

source: Select SSID
ja: SSID選択

source: New SSID
ja: 新しいSSID

source: New Wireless Interface
ja: 新しい無線インターフェース

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: (within 2 minutes)
ja: (約2分かかります)

source: Pair
ja: ペア

source: Attempting to Pair
ja: ペアリングしようとしています

source: WiFi Network Name (SSID)
ja: Wi-Fiネットワーク名(SSID)

source: Broadcast SSID
ja: ブロードキャストSSID

source: AP Isolation
ja: APアイソレーション

source: Wireless Multicast Forwarding
ja: 無線マルチキャストフォワーディング

source: Maximum Number of Connected Clients
ja: クライアント最大接続数

source: Frequency
ja: 周波数

source: Cipher
ja: 暗号化方式

source: WiFi Key (Password)
ja: SSID KEY (Pass)

source: Reset to default password
ja: パスワードリセット

source: Choose Key
ja: キー選択

source: WiFi Key
ja: SSID KEY

source: Radius Server
ja: RADIUSサーバ

source: Radius Port
ja: RADIUSポート

source: Radius Secret
ja: RADIUSシークレット

source: Show Key Text
ja: キーを表示

source: Wireless
ja: 無線

source: Radio On/Off
ja: Wi-Fi オン

source: WiFi Mode
ja: Wi-Fiモード

source: Select Hardware Mode
ja: ハードウェアモード選択

source: Select Channel
ja: チャネル選択

source: Select Bandwidth
ja: 帯域幅選択

source: Scan Timer
ja: スキャンタイマー

source: Timer Interval
ja: タイマー間隔

source: RIFS Advertisement
ja: RIFS公示(通知)

source: Framebursting
ja: フレームバースト

source: DFS Channels
ja: DFSチャネル

source: Beamforming
ja: ビームフォーミング

source: ATF feature addresses the issue where low-speed data transfers impact high-speed data transfers
ja: ATF機能は、低速データ転送が高速データ転送に影響する問題を解決します

source: OBSS Co-Existence
ja: OBSS共存

source: Maximum Associated Stations
ja: デバイス最大接続数

source: Enable WMM Multimedia Extensions
ja: Wi-Fi Multimedia機能を有効にする

source: Disable WMM Ack
ja: WMM Ackを無効にする

source: Enable WMM UAPSD Power Saving
ja: WMM UAPSDパワーセーブを有効にする

source: Wireless Radios
ja: WiFi デバイス

source: Ping results
ja: PING結果

source: Band Steering
ja: バンドステアリング

source: Status
ja: ステータス

source: Log
ja: ログ

source: WiFi Scheduling
ja: Wi-Fiスケジュール

source: Schedule Function
ja: スケジュール機能

source: Setup Scheduling
ja: スケジュール設定

source: During this time the WiFi is
ja: この間Wi-Fiは

source: Choose Schedule Mode
ja: スケジュールモード選択

source: Day
ja: 日

source: Time
ja: 時

source: WiFi Status
ja: Wi-Fiステータス

source: Channel:
ja: チャネル：

source: wifi.band-steering.dualband-warning
ja: WiFi.バンド-ステアリング.デュアルバンド警告

source: Steering Policy
ja: ステアリングポリシー

source: RSSI Threshold
ja: RSSIしきい値

source: Bandwidth Usage Threshold
ja: 帯域幅使用率しきい値

source: page
ja: ページ

source: General WiFi Settings
ja: 一般Wi-Fi設定

source: WiFi Network
ja: Wi-Fiネットワーク

source: Scheduled
ja: スケジュール済み

source: Enable WiFi
ja: Wi-Fi有効化

source: Enable WiFi On/Off button
ja: Wi-Fi ON/OFFボタン有効化

source: You have wifi-scheduling enabled. This means that your wifi will be automatically turned on and off based on your schedule settings
ja: Wi-Fiスケジューリングを有効にしています。 これは、スケジュール設定に基づいて自動的にWi-Fiのオン・オフが切り替わることを意味します。

source: MAC Filter
ja: MACフィルター

source: You cannot enable MAC Filtering on a WEP protected wireless interface!
ja: WEP保護されたワイヤレスインターフェースでMACフィルタリングを有効にすることはできません。

source: Utilization
ja: 接続デバイス

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Data Rate
ja: データレート

source: Physical Rate
ja: 物理レート

source: No client on SSID
ja: SSIDにクライアントがありません

source: WiFi Scan
ja: Wi-Fi スキャン

source: Radio
ja: 電波

source: Radio Rate
ja: 電波レート

source: Frequency to Scan
ja: スキャンする周波数

source: Scan neighboring APs
ja: 周辺のAccess Pointをスキャン

source: Scanning...
ja: スキャン中…

source: You will not be able to scan 5Ghz band because your 5Ghz wireless radio is operating at a DFS channel
ja: 5Ghzの無線電波はDFSチャネルで動作しているため、5Ghz帯域をスキャンすることはできません。

source: WPS Settings
ja: WPS設定

source: Enable WPS on
ja: WPS オン

source: Pair (within 2 minutes)
ja: ペアリング(２分間有効)

source: Generated PIN
ja: PINコードが作成されました

source: Generate New PIN
ja: 新しいPINコード作成

source: Enter your device PIN
ja: デバイスのPINコードを入力して下さい

source: Enter your PIN here
ja: PINコードを入力して下さい

source: WPS-PBC: Push Button on Device
ja: WPS-PBC: WPS Push Button Connect

source: To pair your device, press Pair. Afterwards, press the corresponding button on the device you wish to connect. Your router will be open for pairing for 2 minutes after you pressed Pair.
ja: デバイスをペアリングするには、ペアを押します。 その後、接続するデバイスの対応するボタンを押します。 ペアを押した後、ルータは2分間ペアリングが可能になります。

source: WPS-REG: Router provides PIN
ja: WPS-REG：WPS Registration

source: Enter the WPS-PIN below on the device you wish to pair.
ja: ペアリングにしたいデバイスに下記のWPS-PINを入力してください。

source: Generate
ja: 生成

source: WPS-PIN: Another Device provides PIN
ja: WPS-PIN：Personal Identification Number

source: Enter the WPS-PIN provided by the other device here.
ja: お手持ちのデバイスに表示されているPINコードを入力してください。

source: menu-wireless-general-title
ja: WiFi

source: menu-wireless-status-bs-data-title
ja: ステータス

source: menu-wireless-link-to-interfaces-title
ja: インターフェース

source: menu-wireless-wps-title
ja: WPS

source: menu-wireless-status-title
ja: WiFi

source: menu-wireless-interfaces-title
ja: インターフェース

source: menu-wireless-filtering-title
ja: MACフィルター

source: menu-wireless-devices-title
ja: デバイス

source: menu-wireless-title
ja: WiFi

source: menu-wireless-band-steering-status-title
ja: バンドステアリング

source: menu-wireless-schedule-title
ja: スケジュール

source: menu-wireless-band-steering-title
ja: バンドステアリング

source: menu-wireless-status-scan-title
ja: APスキャン
